高旅纵横APP用户“中国铁路12306”账号信息授权协议

在使用火车票代订服务之前,请您(即用户)仔细阅读下述协议条款。一旦您点击确认本协议，即表示您已接受了以下所述的条款和条件，同意受本协议约束。如果您不同意接受全部的条款和条件，请勿使用本协议约定的技术服务。

一、服务说明
1、通过高旅纵横APP购买火车票时，您可使用在高旅纵横APP上注册的账号和密码，也可选择通过您自有的12306账号和密码登录中国铁路12306进行预订。
2、如您选择使用12306账号进行购票，则意味着您同意将您的12306账户和密码授权给平台，向中国铁路12306发起乘车人信息查询、火车票预订及其相关退改签等操作。

二、各方权利和义务
1、平台在得到您授权后，将使用您的12306账号及密码登录中国铁路12306官网，依您的请求向中国铁路12306发起乘车人信息查询、火车票预订及其相关退改签等操作。
2、您了解并同意，平台在发起乘车人信息查询、火车票预订及其相关退改签等操作时，需要在系统中记录上述相关的信息，平台承诺对您的账户信息及相关交易信息严格保密，仅用于为您提供与火车票有关的服务。
3、如您的12306账户的账号及密码等信息发生变更，请及时在本平台更新，否则可能影响到您使用本平台查询、代购、退票、改签等服务。
4、如您尚未注册中国铁路12306的账号，您也可通过本平台进行注册；此时您还必须遵守中国铁路12306平台的相关规定(https://kyfw.12306.cn/otn/regist/rule)。
5、您可主动联系平台客服更正、删除您的个人信息，当您注销平台账户时，您已授权平台使用的12306账户信息亦会同时被注销。
6、高旅纵横可为维护交易秩序、保护消费者权益的需要，根据国家法律法规变化,不时修改本协议。
7、此协议自您点击确认本协议时生效，未尽事宜，详见平台《高旅纵横用户服务协议》